Описание
Давайте потренируемся создавать простые HTML-страницы с использованием разных заголовков и кодов ответа.

Да, в реальных крупных проектах вам вряд ли понадобится генерировать HTML-страницы на PHP, но наверняка надо будет создавать API-сервисы, и там эти навыки точно понадобятся.

Техническое задание
Необходимо создать несколько HTML-страничек. Для тестирования результата на локальном компьютере используйте встроенный веб-сервер. О том, как его запускать, мы говорили на второй лекции. А для сдачи работы в Repl выберите соответствующий его тип.

Создайте страницу index.php и на ней список ссылок на все остальные страницы, созданные в этом задании. HTML-вёрстка в этом задании не играет никакой роли, можно использовать простой список и ссылки. Каждая новая страница — это новый PHP-файл.

Первая страница вернёт код ответа и заголовок о том, что страница не найдена. При её открытии должно отобразиться стандартное сообщение браузера о несуществующем URL.
При открытии второй страницы появится диалог сохранения файла, и на локальный компьютер будет сохранён файл txt со строкой текста, переданного в виде параметра text в GET-запросе. Этот GET-параметр должен присутствовать в изначальной ссылке на эту страницу, находящейся на общей странице со ссылками.
На третьей странице при открытии должна стартовать сессия. Как только эта страница будет открыта количество раз кратное трём, должен произойти редирект на четвёртую страницу. Количество открытий страницы должно быть записано в сессионную переменную.
На четвёртой странице также должна стартовать сессия и выводиться сообщение о том, сколько раз была открыта третья страница.